# Аккордеон на Vue 3

Задача: разработать вертикальный компонент [аккордеона](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%BA%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%B4%D0%B5%D0%BE%D0%BD_(%D1%8D%D0%BB%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82_%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%84%D0%B5%D0%B9%D1%81%D0%B0)) на Vue 3.

## Требования к реализации

- **Адаптивность**: Компонент должен корректно отображаться на разных размерах экрана.
- **Неограниченное количество элементов**: Поддержка любого числа элементов в аккордеоне.
- **Гибкость содержимого**: Элементом аккордеона может быть любой Vue-компонент, включая сам аккордеон (рекурсия).
- **Плавная анимация**: Скрытие и открытие элементов с использованием плавных переходов.
- **Реактивность**: Компонент должен перерисовываться при изменении списка его элементов. Отображение и изменение списка предпочтительно сделать с помощью запроса к API  и пагинации. Например, [SWAPI](https://swapi.dev/).
- **Дефолтное состояние через props**: Возможность задавать начальное состояние через свойства:
  - Все элементы скрыты.
  - Все элементы раскрыты.
  - Один или несколько элементов раскрыты, остальные скрыты.

## Ограничения

- Разрешено использовать **Composition API**.
- Разрешено использовать **Composables**.
- Разрешено использовать **TypeScript**.
- Разрешено применять любые встроенные инструменты окружения (например, `fetch`, Web APIs и т.д.).
- **Запрещено** использовать сторонние библиотеки.

## Критерии оценки

Оценивается в первую очередь качество реализации:
- Организация кода и его структура.
- Использование подходящих API Vue 3.
- Соответствие техническому заданию (ТЗ).
- БЭМ и семантика

Оформление и цветовая схема на усмотрение исполнителя.

## Результат

- **Код**: Реализация должна быть загружена в публичный репозиторий на GitHub.  
- **Деплой**: Приложение должно быть развёрнуто (например, на GitHub Pages).  
